Algoritmo: PRINT-SET(elem)

    set = FIND-SET(elem)
    aux = set;

    imprima(set)
    set = proximo elemento dentro do set

    enquanto(aux != set) faça:
        imprima(set)
        set = proximo elemento dentro do set

    retorne


# A operação FIND-SET tem uma complexidade O(h), sendo h a altura da árvore, e no pior caso, ela gasta 
O(n). A função PRINT-SET realiza uma chamada para a função FIND-SET para encontrar o set que contém
o elemento desejado. Após essa chamada é realizado uma visita por todos os nós desse set, com complexi_
dade O(1). Desta forma, o PRINT-SET tem um custo total de O(n+1), ou seja, o tempo permance linear.

# As funções utilizadas por PRINT-SET não teve alteração e permanceu com sua complexidade inalterada.
